Yugi Muto, Millennium Puzzle'ı bir araya getirerek Gölge Oyunları'nın koruyucusu oldu.
Pegasus'un kendisine ait bir Millennium Eşyası var - Millennium Eye.
Yugi, Pegasus'un meydan okumasını kabul eder ve Düellocular Krallığı'na gider.
Pegasus, dedesi Sugoroku'nun ruhunu çaldı ve Yugi onu kurtarmaya kararlı.
Güvendiği arkadaşları ve öteki benliğiyle birlikte savaşır.
Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste yığılı
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın öteki tarafındasın
Sana sesleniyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınındayken bile
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Yugi, kanını donduran bir düello yaşamak üzeresin.
Mavi Gözler Ültimat Ejderi!
Bu, üç Mavi Gözler'in birleşimi mi?
İşte Mavi Gözler Ültimat Ejderi'nin saldırısı geliyor!
Ültimat Patlama!
Zaferim kesin.
Pes etmeyeceğim!
Güzel. Sonuna kadar bana diren.
Yugi, tüm gücünü toplasan bile seni kolayca ezerim!
Her şeyimi bu çekişe yatırıyorum!
Kuriboh'lar Çoğalıyor!
Şok Finali
Savunma pozisyonunda oynasan bile sadece acını uzatıyorsun.
Bu düelloyu tersine çevirebileceğine gerçekten inanıyor musun?
Kaiba, destemde kalan en güçlü kartı çektim.
Ne?
Ve bu kart...
İşte başlıyorum!
Kuriboh'u saldırı pozisyonunda oynuyorum!
Ne kadar saçma!
Kuriboh sadece 300 saldırı puanı olan zayıf bir canavar!
O küçük, zayıf görünümlü canavar da ne?
Yugi, pes etmekte özgürsün.
Ama bu kadar zayıf bir canavarı oynayacağını düşünmezdim.
O zayıf, düşük seviyeli canavarın saldırı puanı Düello Canavarları'ndaki en düşüklerden.
Destesinde o kartı tutan birine daha önce hiç rastlamadım.
Yugi, beni o kartla aşağıladığın ve düellomuzu lekelediğin için seni affetmeyeceğim!
Yanılıyorsun, Kaiba.
Bu kart benim kozum!
Onu kullanarak Ultimate Dragon'ını yok edeceğim!
Ne? Bu saçmalık!
O acınası canavar benim Ultimate Dragon'ımı yok edemez!
İşte başlıyorum!
Multiply büyü kartını aktif ediyorum.
Bu kart, 500 veya daha düşük saldırı puanına sahip bir canavarı sonsuza kadar çoğaltır.
Bu da ne?
O zayıf canavar çoğalıyor mu?
Canavarımın sadece 300 saldırı puanı olduğu için zayıf olduğu doğru, ama onu küçümsememelisin.
Gizli yetenekleri yüksek seviyeli canavarlardan bile üstün!
Saçmalık! Ultimate Dragon'ım tüm o cüceleri birlikte yakacak!
Saldır! Ultimate Burst!
Ne?
Ultimate Dragon'ın saldırısı işe yaramadı mı?
O zayıfların etkileri, saldırıya uğradıkları anda kendilerini yok etmelerini mi sağlıyor?
Doğru. Kuriboh, canavarınıza veya saldırınıza dokunduğu anda kendini yok eder.
Yani Ultimate Dragon'ınızın saldırısı tüm Kuriboh'lara etki edemez!
Kahretsin! Hem de bu kadar zayıfken!
Ve daha da çoğalıyorlar.
Kuriboh-Çoğaltma kombom, hepsi yok edilmedikçe gücünü kaybetmez.
Yani can puanlarımı 0'a düşürmek için tüm Kuriboh'ları yok etmelisin.
Ama bu olmadan önce...
Bu turda ikinci kozumu oynayacağım!
İkinci kozun mu?
İşte başlıyorum! Ultimate Dragon'ını devirecek üç kartlık kombinasyon bu!
Mammoth Graveyard, Polymerization ve Spell Shattering Arrow!
Spell Shattering Arrow mı?
Spell Shattering Arrow, büyü kartımın etkisini senin canavarına vermemi sağlar.
Polymerization büyü kartını kullanıyorum.
Üç Blue-Eyes'i birleştirerek yarattığın Ultimate Dragon'ınla Mammoth Graveyard'ı birleştiriyorum.
Ne?
Neler oluyor?
Blue-Eyes White Dragon, Işık Özelliğine sahiptir.
Bu yüzden Ultimate Dragon'ı, Karanlık Özelliğe sahip Zombi-Tipi bir canavar olan Mammoth Graveyard ile birleştirdiğimde...
...iki Özellik birbirine zıt düşer ve bedeni çürümeye başlar.
Ultimate Dragon'ım çürüyor.
Mammoth Graveyard'in 1200 saldırı puanı var.
Bu, Ultimate Dragon'ın her turda 1200 saldırı puanı kaybedeceği anlamına geliyor.
Durumu tersine çevirdim, Kaiba!
Destemde saldırı hasarını durduracak Negate Attack var, ama füzyonun yol açtığı zayıflamayı durduramaz.
Harika! Yugi'nin kombinasyonu onu kesin yenilgiden kurtardı!
Kaiba'yı yenebilirsin!
Yugi!
Bunu gördün mü, Kaiba?
Yugi'nin hiçbir zayıflığı yok!
Durum ne kadar zor olursa olsun, her zaman diğer Yugi'nin gücüne inandım.
Kaiba üç Mavi Göz'ü birleştirdi, ama Yugi başka bir füzyon kullanarak karşılık verdi.
Ateşe ateşle karşılık vermek.
Yugi çok zeki.
Düello henüz sonuçlanmadı!
Ultimate Dragon, saldır!
Ultimate Patlama!
Anlamsız.
Canavarım sürekli çoğalıyor, hepsini yok etmek imkansız.
Şu küçük veletsler!
Bir kart çekiyorum ve turumu bitiriyorum.
Yugi turlarını boş geçiriyor.
Saldır! Ultimate Patlama!
İşe yaramıyor. Etkili olmuyor.
Saldıramıyorum ve Ultimate Dragon her turda saldırı puanı kaybediyor.
Turumu bitiriyorum.
Kaiba, işin bitti!
Yenilecek miyim?
İmkansız.
Mokuba!
Eğer kaybedersem, Mokuba...
Ağabey!
Ağabey, kurtar beni!
Mokuba!
Ağabey, kurtar beni...
Ağabey!
Ağabey...
Mokuba!
Neden onu kurtarmadın?
Neden onu kurtarmak için hayatını feda etmeye razı olmadın?
Mokuba...
Kaiba hiçbir şey yapmadan turunu geçecek mi?
Kaiba öylece donup kalmış.
Yenilgiyi kabul etti.
Turlarını hiçbir hamle yapmadan geçirdikçe, Ultimate Dragon'ın saldırı puanı düşmeye devam ediyor.
İşte! Ultimate Dragon'ın saldırı puanı artık onu yok edebileceğim kadar düştü!
Benim turum! Yeni bir kart oynuyorum!
Celtic Guardian, Ultimate Dragon'a saldır!
Harika!
Diğer Yugi gerçekten güçlü!
Ultimate Dragon henüz ölmedi.
Anlıyorum. Ultimate Dragon üç Mavi Göz'ün birleşimi olduğu için her kafanın kendi saldırı puanı var.
Ama Kaiba'nın can puanlarını açıkça azaltabilirim.
Celtic Guardian bir sonraki turda başka bir kafaya saldırırsa, ben kazanırım!
Yugi...
Oyun daha yeni başlıyor.
Saldırın 500 can puanımdan götürdü.
Yerdeki her kareyi 100 can puanı olarak kabul edeceğim.
Kaybettiğim can puanı kadar geriye yürüyeceğim.
Ne?
500 puan, demek ki beş kare geri yürüyeceğim.
Hey!
Ne yapıyor o?
Kaiba!
Daha fazla geri gidemem.
Bir sonraki turda bana saldırırsan, gerçekten hayatımı kaybederim.
Kaiba!
Bir düelloda ölürsem, bu beni tatmin eder!
Kaiba, dur! Bu çok tehlikeli!
Şu herif!
Bu adil değil, Kaiba!
Yugi'nin son saldırısını yapamaması için blöf mü yapıyorsun?
Peki ya blöf değilse?
Bu imkansız.
Kazanmak için diğer acımasız Yugi gerçekten saldırabilir!
Onun ne düşündüğünü asla anlayamayacağım!
Yugi, bir sonraki tur gerçekte nasıl bir düellocu olduğunu gösterecek.
Oyunlar karşılıklı aynalar gibidir.
Karşımdaki kişi olsaydım, kendi saldırımdan nasıl kaçınırdım?
Rakibin olarak, nasıl saldıracağını öngörürsün.
Kendini anladığında zaferi elde edersin.
Senin yerinde olsaydım, seni tereddüt etmeden aşağıdaki vadiye fırlatırdım.
Ama düello henüz bitmedi.
Bu turda bir kart çekeceğim.
Kartım, Monster Reborn.
Bu kartı, az önce yok edilen Mavi Göz'ün başını diriltmek için kullanacağım.
Ne? Mavi Göz'ün başı mı?
3000 saldırı puanına sahip bir Mavi Göz diriltildi.
Yok edildiğinde bir füzyonun parçası olduğu için, onu bağımsız olarak diriltemem.
Ayrıca bir sonraki tura kadar saldıramaz.
Yugi, sıra sende!
Bu hiçbir işe yaramadı.
Hangi canavarı diriltirse diriltsin, saldırısı Kuriboh'lardan oluşan kalkanımı aşamaz.
Bu turda 900 saldırı puanına sahip başlardan birini yok edersem, ben kazanırım.
Ama Kaiba'nın canına ne olacak?
Yugi, beni bitirmek için kartını kullan!
Ben...
Kaybetmeyi göze alamam!
Yüzündeki ifade, diğer Yugi'nin Kaiba'yı uçuruma yuvarlasa bile zaferi seçeceği anlamına geliyor!
İşte geliyorum, Kaiba!
Kelt Muhafızı!
Yugi! Hayır!
Dur!
Yugi, eski haline dön!
Yugi!
Ben kazandım.
Patlayan Nehir!
Usta Pegasus, Yugi ile Kaiba arasındaki savaş yeni bitti.
Seto Kaiba kazandı.
Biliyorum.
Seto Kaiba'yı kaleye getirmek uygun mu?
Sorun değil.
Hemen yapacağım.
Aferin, Kaiba çocuk.
Dilediğin gibi, bir sonraki rakibin ben olacağım.
Bir Gölge Oyunu'nda.
Ne oldu?
O çocuk oyunu kazanabilirdi, ama vazgeçti.
Yugi!
Bunu yapamadım.
Eğer oyuna devam etseydim, Kaiba ölebilirdi!
Yugi, sen...
Kaiba'yı kurtarmak için zaferden vazgeçtin.
Savaş kontrolden çıktığı için, onu durdurmanın tek yolu buydu.
Korkuyorum.
Bu oyunlardan ve diğer benliğimden korkuyorum!
Üzgünüm, Yugi.
Ama haksız değilsin, Yugi.
Sonunda zayıflık gösterdin, Yugi.
Eğer beni uçuruma göndermeye hazır olsaydın, kazanırdın.
Bir düellocu olarak aptalca bir seçim yaptın.
Yanılıyorsun!
Oyunu kaybeden sensin, Kaiba!
Ne?
Kaiba, en değerli varlığını, yani hayatını feda etmeye çalıştın.
Kendine yenildin!
Sonuna kadar kendinle yüzleşme cesaretini gösteremedin!
Gerçek cesaret, ne olursa olsun hayatını korumaktır.
Onu feda ettiğinde kaybettin!
Yugi, senin hayatını kurtardı!
İlginç bir gösteriydi.
On Yıldız Çipi ile kapı kilidi açılıyor.
Pegasus, geliyorum!
Şok içindeki Yugi yolunu kaybetmiş durumda.
Ne söylersek söyleyelim, bizi dinlemiyor.
Mai, ödünç aldığı Yıldız Çiplerini geri vermeyi teklif ediyor, ancak Yugi kabul etmiyor.
Bu, Yugi'nin eleneceği anlamına geliyor!
Mai, o Yıldız Çiplerini benimle bir düelloda ortaya koy!
Yugi'yi kaleye götürecek kişi ben olacağım!
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Gözyaşları Düellosu!
Parlayan Dostluk
Düello, hazır ol!
Şişe parıldıyor
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirip
Birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk yağmuru
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk çemberiyle korunuyorsun